Gut, essen wir, essen wir.
Kommt, essen wir.
Holt schnell jemanden von der Verwaltungsschicht her.
Beeilung!
Komm.
Iss mal mehr.
Baby, iss auch mal mehr.
Komm schon.
Lass uns mal anstoßen.
Gut.
Miyu.
Ich habe dich gerade gesucht.
Was gibt's, Vorarbeiter Zhang?
Chinesisches Restaurant, Privatzimmer 808.
Wir brauchen Hilfe.
Geh mal hin.
Aber ich habe doch schon Feierabend.
Ich weiß.
Aber die anderen sind beschäftigt und können nicht weg.
Hilf uns mal.
Du bekommst Überstundenzuschlag.
Na gut.
Ich mache mich fertig und komme dann.
Komm, Mama.
Ein Glas auf Sie.
Alles Gute zum 60. Geburtstag.
Möge Ihr Glück grenzenlos sein
und Ihr Leben lang währen.
Mein Sohn.
Was ist denn?
Mama sollte 16 sein,
nicht 60.
Du kannst aber reden.
Diese Schwiegertochter von dir
kann wirklich gut reden.
Dank ihr
können wir beiden Alten endlich den Enkel, auf den wir so lange gewartet haben,
in den Armen halten.
Ganz nach meinem Herzen, ganz nach meinem Herzen.
Mama,
woher wissen Sie denn, dass es ein Enkel wird?
Sie sehen so gut aus,
ich würde Sie am liebsten Schwester nennen.
Guten Tag.
Was darf ich Ihnen bringen?
Ist das nicht Miyu?
Entschuldigung, ich bin im falschen Zimmer.
Bleib stehen!
Warum läufst du denn weg?
Du hast ewig gebraucht.
Komm jetzt mal rein und räum auf.
Schnell!
Direktor Feng,
die Zimmerabteilung hat noch andere Dinge zu erledigen.
Soll ich jemand anderen...
Nicht du.
Wenn sie beschäftigt ist,
lass sie doch gehen.
Hol einfach jemand anderen.
Hör auf Direktor Feng.
Frau Nie hat recht.
Komm jetzt mal rein und räum auf.
Was auch immer es ist, das kann warten.
Wechsle erst mal die Tellchen vor den Gästen aus.
Schnell!
Wie sind die Gerichte?
Komm.
Iss.
Wie schmeckt das Essen?
Mama, setz dich mal näher ran.
Mach deine Kleidung nicht schmutzig.
Esst ihr nicht mehr?
Danke für die Mühe.
Könntest du das bitte mal aufheben?
Mama.
Was machst du da?
Entschuldigung, Mama. Das war keine Absicht.
Was ist denn mit dir los?
Du hast den Boden so rutschig gemacht,
ich wäre fast hingefallen!
Genau, dich meine ich!
Wie arbeitest du denn?
Geh sofort rüber und mach das sauber,
entschuldige dich beim Gast!
Willst du hier noch arbeiten?
Los jetzt!
Wie kannst du mit einem schmutzigen Lappen die Kleidung meiner Mutter abwischen?
Herr Feng,
was ist denn hier los?
Die Servicekräfte, die Ihr Hotel einstellt,
sind die alle so nachlässig?
Wie heißt du überhaupt?
Willst du hier noch arbeiten?
Schon gut, schon gut.
Vergiss es.
Hören Sie mal,
diese Servicekraft habe ich gar nicht eingestellt.
Ich, Feng Kaixin,
würde niemals solche Leute
ins Purong Hotel einstellen.
Ich weiß doch.
Du hast doch selbst gesagt,
sie ist von der Zimmerabteilung.
Dass sie das nicht kann, ist doch normal.
Nimm einfach jemand anderen.
Hast du das gehört?
Du hast Glück,
der Gast verfolgt das nicht weiter.
Verschwinde jetzt!
Dass Sie letztes Mal
mit meinem Ex-Mann zusammen mich betrogen haben,
haben Sie das so schnell vergessen?
Dank Ihnen
bin ich jetzt nicht mehr Frau Nie.
Du lässt sie einfach so gehen?
Schon gut,
sag doch nicht so viel.
Mama hat Geburtstag,
nicht ärgern, nicht ärgern.
Entschuldigung.
Schon gut.
Komm.
Wozu denn?
Ärgern Sie sich nicht,
die alte Dame hat Geburtstag.
Komm, setz dich, setz dich.
Ich gehe mal kurz zur Toilette,
esst schon mal.
Gut, gut.
Also,
weil eine kleine Servicekraft
die Stimmung verdorben hat,
trinke ich zur Strafe einen.
Ich trinke aus!
Gut, dräng nicht so,
das Essen ist da.
Fünf Minuten,
drei Minuten, geht das?
Versprochen.
Wegen vorhin
tut es mir leid.
Ich wusste nicht, dass du hier bist.
Dass du dich so um andere Frauen kümmerst,
wird deine Frau da nicht sauer?
Das kann ich jetzt nicht bedenken.
Wenn ich dich jetzt so sehe,
fühle ich mich
sehr unwohl.
Wenn du Hilfe brauchst,
werde ich dir helfen.
Was ist denn verkehrt daran, wie ich jetzt bin?
Ich verdiene mein eigenes Geld und ernähre mich selbst.
Ist das schändlicher, als deine Vollzeit-Haushälterin zu sein?
Du musst doch nicht so herzlos reden.
Ja, ich gebe zu, wir sind geschieden.
Aber für mich
bist du immer noch Familie.
Was Hotelmarketing angeht,
ob Kontakte oder Ressourcen,
ich habe noch welche.
Falls du Hilfe brauchst,
kann ich dir helfen.
Hör schon auf, Nie Yucheng.
Deine Absicht habe ich verstanden.
Aber ich brauche nichts.
Wenn es nichts anderes gibt,
gehe ich jetzt.
Warte mal, ich bin noch nicht fertig. Können wir noch reden?
Was macht ihr denn da, so am Zerren?
Wovor hast du denn Angst?
Miyu!
Wo gehst du hin?
Schatz!
Du warst so lange auf der Toilette.
Gibt es nicht eine Toilette im Raum?
Ich habe etwas mit ihr zu besprechen.
Ich habe nichts mit dir zu besprechen.
Bitte nimm ihn sofort mit.
Xu Miyu!
Du und Nie Yucheng, das ist Vergangenheit.
Könnt ihr nicht in Frieden auseinandergehen?
Hör auf, meinen Mann so zu verfolgen.
Du beeinträchtigst damit ernsthaft
unser Leben.
Ich verfolge ihn?
Warum fragst du nicht mal deinen Mann,
warum er mich hier abgefangen hat
und was für widerliche Dinge er zu mir gesagt hat?
Wenn du Zeit hast, dich hier mit mir zu streiten,
solltest du lieber deinen eigenen Mann im Griff haben.
Schluss jetzt, hör auf damit.
Siehst du, was für eine Haltung sie hat?
Was für eine Haltung!
Herr Nie,
Frau Nie,
alle suchen euch im Raum.
Gut.
Komm, gehen wir zurück.
Schon gut, schon gut.
Schon gut.
Miyu,
was macht dein Mann denn in letzter Zeit?
Warum geht er nicht ans Telefon?
Warum suchst du ihn?
Damit er wieder Gäste für die Pension bringt.
Such ihn in Zukunft nicht mehr.
Sieh mal,
es wird immer schlimmer.
Sie geht auch nicht mehr an mein Telefon.
Und sagt mir auch noch, ich soll Yucheng nicht suchen.
Glaubst du, ich würde ihn gerne fragen?
Wenn es irgendeine andere Möglichkeit gäbe,
müsste ich dann ihren Mann um Hilfe bitten?
Haben die beiden jetzt noch Streit?
Mir kommt es so vor, als wäre mit Miyu in letzter Zeit etwas nicht in Ordnung.
Sie erwähnt Nie Yucheng mit keinem Wort.
Wenn ein Ehepaar zusammenlebt,
wie groß können die Probleme schon sein?
Außerdem,
selbst wenn Yucheng einen Fehler gemacht hat,
ist es doch mit ein paar Worten erledigt, oder?
Es muss doch nicht gleich eskalieren.
Ich fürchte nur, dieses Mädchen
ist stur und versteht es nicht.
Dann vielleicht
sollten wir mal vorbeischauen.
Mama,
ich fahre Sie nach Hause.
Zhenzhen hat den ganzen Abend gearbeitet
und fühlt sich nicht so gut.
Wenn es dir nicht gut geht, sollen wir dich mal ins Krankenhaus bringen?
Damit es dem Baby nicht schadet.
Nicht nötig.
Bin nur müde.
Ist schon okay.
Yucheng.
Mama muss dich an etwas erinnern.
Ja?
Zhenzhen ist nicht wie deine Ex-Frau.
Sie trägt das Kind unserer Familie Nie.
Du solltest dich jetzt mal beruhigen.
Du darfst sie auf keinen Fall enttäuschen, verstanden?
Mama, ich weiß doch.
Mach dir mal keine Sorgen.
Du wirst schon bald Vater.
Dieses Mal werde ich ein gutes Leben führen.
Das ist schon besser.
Komm, ich bring dich zurück.
Los.
Gestern warst du im chinesischen Restaurant.
Wie konntest du denn eine schlechte Bewertung bekommen?
Der Gast war wohl ziemlich wütend.
Hat sich über zehn Minuten lang beschwert.
Und hat auch noch extra
deinen Namen dazugeschrieben.
Ich habe gehört,
du kennst diesen Gast.
Von wem haben Sie das denn gehört?
Jedenfalls
ist so eine namentliche Beschwerde
ziemlich ernst.
Du musst deine Arbeit mal gründlich überdenken.
Miyu.
Das ist schon deine zweite schlechte Bewertung.
Du musst das ernst nehmen.
Die Ehefrau wird von der Geliebten gedemütigt.
So eine kitschige Story?
Genau.
Und die Leute von der Zimmerabteilung sagen,
sie hat ihn auf der Executive-Etage erwischt.
Mein Gott!
Und sie arbeitet immer noch hier als Kellnerin?
Ist sie masochistisch oder was?
Aus Not halt.
Man sagt,
vor Kurzem war sie noch hier und hat Geld rausgehauen,
mehrere Tausend in einer Nacht ausgegeben.
Was herumgeht, kommt herum.
Heißt es nicht, ihr Ex-Mann
hat enge Verbindungen zu Purong?
Vielleicht
spielt sie hier absichtlich die Arme,
um ihren Ex zurückzugewinnen.
Entschuldigung.
Was ist denn los?
Sie ist es! Sie ist es!
Habt ihr von der Sache auf der Executive-Etage gehört?
Ja, haben wir.
Viele Leute reden darüber.
Die sich hat scheiden lassen und jetzt Kellnerin ist,
und dann zufällig
auf die Familie ihres Ex-Mannes beim Essen trifft.
Total peinlich!
Genau.
Wie kann sie hier noch weiterarbeiten?
Ich könnte das nicht.
Vorher hat sie wohl viel Geld ausgegeben, hast du das gehört?
Ja, hab ich.
Und jetzt arbeitet sie hier als Kellnerin.
Eben.
Unser Kreis ist halt so klein.
Ab heute
werde ich alles tun
und alles sagen,
ohne nach deiner Miene zu schauen,
ohne mich darum zu kümmern, ob du glücklich bist oder nicht.
Mir ist nur wichtig, dass ich glücklich bin.
Ich möchte zehn Jahre zurück,
zu dem Wendepunkt, der mein Leben verändert hat.
Mal sehen, ob ich durch eigene Anstrengung
meinen Lebenswert verwirklichen kann.
All die großen Worte
werden in diesem Moment
zusammen mit meinem Selbstwertgefühl
gnadenlos zerschmettert.
Die körperliche Mühsal,
der seelische Druck
zehren allmählich meine Hoffnung auf die Zukunft auf.
Sie lassen mich allmählich eine grausame Wahrheit erkennen.
Ich jetzt
habe vielleicht längst die Chance verloren, neu anzufangen.
Alle gehen unaufhörlich vorwärts.
Nur ich
bleibe immer wieder am selben Ort stecken.
Ich möchte am liebsten fliehen,
aber in dieser riesigen Stadt
finde ich keinen Ort, wo ich bleiben kann.
Willst du jetzt schon abhauen?
Wenn du denkst, dass mit dem Aufgeben
alle Schwierigkeiten verschwinden,
dann ist es auch gut, rechtzeitig aufzuhören.
Schließlich bist du viel zu nachgiebig.
Im Hotelgewerbe erfolgreich zu sein
wird schwer für dich.
Guten Tag, Herr Ji.
Warum bist du noch hier?
Normale Arbeit.
Ich gehe nicht.
Wenn ich freiwillig gehe,
spiele ich doch jemandem in die Hände.
Außerdem:
Ob ich für diesen Job geeignet bin,
entscheiden nicht andere.
Danke für heute, Lao Qin.
Ach was,
wir sind doch Nachbarn.
War sowieso auf meinem Weg.
Soll ich Miyu nochmal anrufen?
Wenn sie nicht rangeht, schläft sie halt noch.
Ruf nicht mehr an, ruf nicht mehr an.
Muss deine Tochter morgens nicht zur Arbeit?
Sie geht nie zur Arbeit.
Sie kann schlafen, so lange sie will.
Bei denen
hat die Tochter das Sagen,
der Schwiegersohn verdient das Geld.
Dein Schwiegersohn ist ja beachtlich.
Einer verdient,
zwei geben aus.
Der muss ja ordentlich verdienen!
Lao Qin, ich sag dir mal was:
Wie viel Geld er verdient, ist gar nicht so wichtig.
Das Wichtigste an meinem Schwiegersohn ist,
seine größte Stärke
ist, dass er gut zu seiner Frau ist.
Ja, ja, ja.
Zu unserer Miyu
ist er wirklich großartig.
Harmonie zu Hause bringt Erfolg in allem.
Lao Xu,
du kannst dich glücklich schätzen.
Schon gut.
Lass uns drinnen weiterreden.
Alles klar.
Gut.
Okay.
Gut, hier, halt mal.
Danke, Lao Qin.
Auf Wiedersehen.
Gut.
Tschüss.
Sollen wir Miyu nicht doch nochmal anrufen?
Wir sind doch schon vor der Tür.
Wozu denn anrufen?
Gib einfach den Code ein.
Du kennst doch das Passwort.
Kommt rein.
Schatz,
hast du etwa vergessen?
Wer seid ihr denn?
Wie seid ihr reingekommen?
Du!
Wo ist mein Handy?
Raus!
Raus hier!
Das ist doch das Zuhause meiner Tochter.
Warum sollten wir nicht reinkommen dürfen?
Genau!
Wir haben dich noch gar nicht gefragt, wer du bist.
Das Zuhause meiner Tochter
und du...
Was treibst du dich denn so rum?
Dein eigenes Zuhause wird von anderen...
Sie geht nicht ran.
Dann ruf nochmal an.
Na?
Habt ihr die Sache jetzt mal verstanden?
Eure Tochter wurde bereits rausgeworfen.
Jetzt bin ich die Herrin dieses Hauses.
Du Miststück!
Du...
Wag es ja nicht!
Wenn du dich rührst,
zeige ich dich wegen Hausfriedensbruchs an.
Also...
Lu Zhenzhen,
weißt du,
wir beide
sind einen weiten Weg gekommen.
Hier in Shanghai
haben wir nur dieses eine Zuhause.
Wenn wir heute unsere Tochter nicht sehen
und die Sache nicht klären,
werden wir nicht gehen.
Genau.
Wir gehen nicht.
Ihr wollt eure Tochter sehen, ja?
Gut.
Ich bringe euch hin.
In Ordnung.
Eure Tochter ist da drin.
Geht rein und sucht sie selbst.
Woher weiß dieses Miststück, dass Miyu hier wohnt?
Was haben die beiden eigentlich miteinander zu tun?
Ob sie uns wohl belügt?
Ich hab vorhin vergessen zu fragen,
in welchem Zimmer Miyu eigentlich wohnt.
Wie lange sollen wir denn von Zimmer zu Zimmer suchen?
Lass uns mal fragen.
Entschuldigung...
Mama!
Miyu!
Papa!
Miyu,
wie kommt ihr denn hierher?
Du...
du...
warum bist du...
Kommt rein.
Ji Heikas Zimmer.
Warum bist du denn so angezogen?
Warum bist du nicht zu Hause
und was machst du hier?
Ich wollte eigentlich
warten, bis ich damit fertig bin, bevor ich es euch sage.
Was sagen denn?
An der Wand hängen doch Hochzeitsfotos!
Deine Mutter wollte dieser Schlampe an die Haare gehen,
aber die Polizei hat mir nicht geholfen.
Xu Miyu,
Zimmer 1809.
Okay, verstanden.
Was suchen denn?
Komm jetzt schnell mit nach Hause!
Papa und Mama helfen dir.
Wir holen uns jetzt dein Zuhause zurück!
Mama,
das ist nicht mehr mein Zuhause.
Nicht dein Zuhause?
Wessen Zuhause ist es denn?
Was ist denn los?
Herr Ji,
meine Eltern sind gekommen, um mich zu besuchen.
Ich bringe sie erst mal weg.
Kommt
jetzt.
Los!
Entschuldigung.
Einen Moment bitte.
Bring private Angelegenheiten nicht mit zur Arbeit.
Nimm die Essensgutscheine.
Und du?
Ich habe schon gegessen.
Danke.
Kommt, kommt.
Los geht's.
Komm, komm.
Komm, iss mal was.
Das hier.
Und das.
Hat Nie Yucheng dich etwa betrogen?
Er betrügt dich und hat noch die Frechheit, die Scheidung zu verlangen?
Ich will mich scheiden lassen.
Bist du verrückt geworden,
Miyu?
Xiumei,
nicht so laut.
Achte mal auf dein Benehmen.
Du bist seine Frau.
Er betrügt dich.
Warum willst du dich denn scheiden lassen?
Du warst zuerst da.
Warum solltest du dieser Schlampe das Feld überlassen?
Mama,
es geht nicht darum, wer zuerst da war.
Ist diese Schlampe etwa schwanger?
Mein Gott, schau doch mal,
was du jetzt angerichtet hast.
Unsere Scheidung
hat nichts mit Kindern
oder einer Geliebten zu tun.
Nie Yucheng und ich haben keine Gefühle mehr füreinander.
Ich kann so nicht weiterleben.
Miyu,
alles im Leben muss man pflegen.
Wie beim Anbau von Feldfrüchten.
Bei Dürre oder Überschwemmung musst du Lösungen finden.
Verliere nicht das Große
wegen Kleinigkeiten.
Natürlich,
wenn du unbedingt diese Scheidungsurkunde willst
und nicht zurückblickst,
ist das auch okay.
Papa und Mama unterstützen dich.
Aber lass uns mal in Ruhe reden.
Womit willst du nach der Scheidung deinen Lebensunterhalt bestreiten?
Wir haben das eheliche Vermögen aufgeteilt.
Ach so.
Und wie habt ihr aufgeteilt?
Wir haben alles besprochen.
Das Geld teilen wir uns zur Hälfte.
Das Haus haben seine Eltern vor der Ehe gekauft.
Ich will es nicht.
Das Auto kann ich auch nicht fahren.
Es bringt mir doch nichts.
Dann
bekommt der Nie doch alles, oder?
Du hast in den zehn Jahren einen riesigen Verlust gemacht.
Unterbrich mich mal nicht.
Ich rede mit dem Kind.
Okay.
Also,
Haus und Auto gehen an ihn.
Und das Geld?
Wie viel Geld bekommst du denn?
Nie Yucheng verdient doch mehrere Millionen im Jahr, oder?
Wenn es auf dich aufgeteilt wird,
müssten es doch mindestens zehn oder acht Millionen sein, oder?
Wir investieren das Geld in die Pension.
Und noch in andere Geschäfte.
Dann denke ich,
hast du eine gesicherte Existenz.
Was meinst du, Miyu?
Das Geld hat er investiert.
Verloren.
Wie viel denn?
Alles weg.
Alles?
Dann
heißt das doch,
dass du
keinen Cent bekommen hast?
Papa,
Mama.
Meine Arbeit ist jetzt zwar anstrengend,
aber ich verdiene mein eigenes Geld und gebe es selbst aus.
Das gibt mir ein gutes Gefühl.
Nur den Online-Kredit über 300.000
kann ich in letzter Zeit wohl nicht zurückzahlen.
Was für Fleisch ist das denn?
Lauter Sehnen und Knorpel.
Sieht gut aus, schmeckt aber nicht.
Also wirklich,
du bist auch so eine.
Warum musst du denn jetzt von Schulden reden?
Schau mal.
Miyu!
Zimmer 1826,
der Gast möchte zwei Flaschen Wasser.
Okay, okay,
ich komme gleich.
Mama,
geh doch mit Papa im Einkaufszentrum spazieren.
Ich komme nach Feierabend zu euch.
Nimm was zu essen mit.
Du bist in letzter Zeit so dünn geworden.
Ich geh jetzt.
Iss mal was.
Lao Xu!
Wo willst du denn hin?
Miyu hat gesagt, ich soll
mit dir ins Einkaufszentrum gehen.
Miyu hat so viel Unrecht erlitten.
Was sollen wir da noch einkaufen gehen?
Warte hier.
Ich muss was erledigen.
Du...
Guten Tag.
Fräulein,
ich suche Nie Yucheng.
Haben Sie einen Termin?
Sagen Sie ihm einfach, sein Schwiegervater ist da.
Hallo?
Am Eingang ist jemand für Direktor Nie.
Er sagt, er sei sein Schwiegervater.
Okay.
Tut mir leid,
Direktor Nie ist heute sehr beschäftigt.
Ich weiß.
Euer Chef Nie ist jeden Tag beschäftigt.
Kein Problem.
Ich
warte mal auf ihn.
Lasst ihn ruhig arbeiten.
Ihr seid doch Kollegen von Nie Yucheng, oder?
Ich bin sein Schwiegervater.
Ich warte hier auf ihn.
Macht mal weiter mit eurer Arbeit.
Schwester Keqi,
der Mann will einfach nicht gehen.
Was sollen wir tun?
Papa!
Yucheng!
Was für ein Wind hat Sie denn hergeweht?
Störe ich dich bei der Arbeit?
Nein, komm doch ins Büro.
Ich habe ihnen gesagt,
keine Eile, wir reden, wenn du fertig bist.
Ich habe jede Menge Zeit.
Sie hätten mich anrufen sollen.
Dann hätte ich Sie abholen können.
Nicht nötig.
Wir hatten sowieso nichts zu tun zu Hause.
Unser
Nachbar ist zufällig mit dem Auto
nach Shanghai gefahren, um Waren einzukaufen.
Deine Mutter und ich sind einfach mitgefahren,
um dich mal zu besuchen.
Papa,
es tut mir leid.
Ich war in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Vieles konnte ich Ihnen noch nicht berichten.
Du brauchst nichts zu berichten.
Die Sache zwischen dir und Miyu
wissen wir schon.
Es tut mir leid, Papa.
Das ist mein Fehler.
Wenn ihr euch entschieden habt, getrennte Wege zu gehen,
habt ihr sicher eure Gründe.
Wie auch immer,
Yucheng,
ihr wart immerhin mal ein Ehepaar.
Wenn die Liebe weg ist,
bleibt doch wohl die Zuneigung, oder?
Du bist doch eine gesellschaftliche Elite,
ein erfolgreicher Mann,
der Millionen im Jahr verdient.
Und nach der Scheidung
gibst du deiner Frau keinen Cent?
Sieht das nicht ein bisschen schäbig aus?
Schau dich doch mal an.
So ein großes Büro,
so viele Leute unter dir.
Gib ihr doch einfach etwas Geld,
damit die Trennung anständig abläuft.
Geht das nicht?
Papa, Sie missverstehen mich.
Ich habe wirklich kein Geld.
Zum Zeitpunkt der Scheidung
hatte ich einen Haufen Schulden.
Natürlich habe ich Miyu klar gesagt,
dass sie sich um die Schulden nicht kümmern muss.
Aber zusätzliches Geld,
ehrlich gesagt, habe ich wirklich keins.
Nie Yucheng!
Mit solchen Worten
kannst du vielleicht Kinder täuschen.
Was denn?
Willst du mich jetzt auch noch verarschen, nachdem du meine Tochter betrogen hast?
Papa, was redest du denn da?
Wann hab ich Sie denn betrogen?
Hör auf, mir was vorzuspielen.
Die Tür ist zu,
die Vorhänge sind zugezogen,
und es sind keine Fremden hier.
Meine Tochter,
ein junges Mädchen,
war so viele Jahre mit dir zusammen.
Diesen Verlust musst du doch wohl kompensieren.
Gut, gut, gut.
Dann lass mich mal hören,
wie Sie sich diese Kompensation vorstellen.
Immerhin
waren wir mal eine Familie.
Rechnen wir mal pro Jahr.
Ein Jahr,
200.000.
Miyu hat dir zehn Jahre lang gedient.
Macht insgesamt zwei Millionen.
Zahl mir das Geld,
und ich verschwinde sofort.
Von da an werden wir uns nie wieder sehen.
Danach,
egal wie viele Millionen du verdienst,
hat das nichts mehr mit unserer Familie zu tun.
Na, wie ist es?
Ehrlich gesagt,
das ist das erste Mal, dass ich
einen Vater sehe, der seine Tochter so schamlos verkauft.
Ich verkaufe meine Tochter?
Als ob du besser wärst.
Du spielst mit zwei Frauen,
und dann lässt du sie fallen.
Du bist doch ein moderner Herzensbrecher.
Nein, nein, nein.
Nein, also,
das musst du doch verstehen.
Ihre Tochter und ich,
wir sind bereits geschieden.
Schwarz auf weiß.
Staatlich anerkannt.
Egal, wo Sie klagen,
es muss nach dem Gesetz gehen, oder?
Kurz gesagt,
du willst das Geld heute einfach nicht zahlen, oder?
Ich hab's Ihnen schon oft gesagt,
ich habe wirklich kein Geld.
Wie praktisch.
Gerade erhaltener Projektbonus: 20.000,
plus Guthaben 6.000.
26.000.
Geht das?
Nie Yucheng!
Du verdienst mehrere Hunderttausend im Jahr
und gibst mir 26.000?
Willst du einen Bettler abspeisen?
Wenn es Ihnen zu wenig ist,
können Sie es ja ablehnen.
Gut.
Dann gehe ich mal zur Rezeption,
und in den Flur
und frage mal die anderen.
Geld hab ich nicht,
aber Reisegruppen schon.
Die Firma
hat mehrere Gruppen, die bald starten.
Alles große Gruppen.
Such dir eine aus.
Die Provision
bekommst du nach dem höchsten Satz der Firma.
Willst du?
Ja.
Ich nehme alle.
Abgemacht.
Was?
Nur 26.000 und du lässt dich so abspeisen?
Dieser Nie ist wirklich undankbar.
Ich werde mal mit ihm abrechnen.
Die Ehe ist doch schon geschieden.
So einfach kommt man nicht an Geld.
Du willst mit ihm abrechnen,
aber du sagst jetzt, du bist seine Schwiegermutter.
Er muss dich erst mal anerkennen.
Miyu hat ihm zehn Jahre lang gedient
und bekommt nur 26.000!
Hätten wir das gewusst,
hätten wir früher kommen sollen.
Wir hätten diesem Nie das Fell über die Ohren ziehen
und auf keinen Fall scheiden lassen sollen.
Was bringt es jetzt noch, darüber zu reden?
Was machen wir denn mit den 300.000, die wir schulden?
Was sollen wir schon machen?
Der Schwiegersohn ist weg,
dann wenden wir uns eben an die Tochter.
Miyu soll erstmal einen Weg finden, es vorzustrecken.
Dann bleibt uns wohl nichts anderes übrig.
Frau Nie war früher
bei Yuhua eine Top-Verkäuferin.
Ich hoffe, dass Sie bei uns in Purong
unserer Abteilung viel Ehre machen werden.
Herr Qian,
ich werde mein Bestes geben
und Ihre Erwartungen nicht enttäuschen.
Sie haben doch noch ein Meeting, oder?
Bitte bemühen Sie sich nicht weiter.
Ich finde selbst zum Parkplatz.
Gut,
auf Wiedersehen, Frau Nie.
Wo willst du hin?
Bleib stehen!
Halt!
Bleib sofort stehen!
Bleib stehen!
Was soll das?
Was?
Du Schlampe!
Du Geliebte!
Du stiehlst fremde Männer und fragst noch, was ich will?
Meine Tochter ist gutmütig
und streitet sich nicht mit dir.
Aber ich sage dir,
als Mutter bin ich noch nicht fertig mit dir!
Was redest du da für einen Unsinn?
Pass auf, ich zeige dich wegen Verleumdung an!
Du zeigst mich an?
Schön!
Dann tu es doch!
Legen wir doch alles offen,
dann schauen wir mal,
welche Schweinerei nicht von dir war!
Ich warne dich.
Die Scheidung deiner Tochter ist vollzogen.
Stell dich nicht mehr als Schwiegermutter hin
und rede Unsinn
oder mach Theater!
Von jetzt an
werde ich dich verklagen, wenn du mich noch einmal beleidigst.
Pass bloß auf!
Dann tu es doch!
Du stiehlst fremde Männer und willst mich verklagen?
Du verbreitest Gerüchte ohne Beweise.
Ihr beiden könnt wohl kein Blut mehr saugen, was?
Zehn Jahre auf Kosten meines Mannes gelebt und immer noch nicht zufrieden.
Wirklich schamlos!
Miyu,
die Rezeption hat mich geschickt.
wer?
Der Sicherheitsdienst.
Sicherheitsdienst!
Du stiehlst fremde Ehemänner und hast noch die Frechheit zu reden!
Was macht ihr da?
Wenn ich du wäre,
würde ich nicht hingehen.
Weil es nicht deine Eltern sind.
Beruhige dich mal.
Wenn du jetzt hingehst,
wird es nur noch schlimmer.
Egal wie schlimm es wird,
ich lasse meine Eltern nicht im Stich.
Weißt du überhaupt, was los ist?
Lass los!
Was soll das?
Wirklich...
Meine Herren,
das ist ein Missverständnis. Entschuldigung.
Bitte sehen Sie darüber hinweg.
Mama, mach hier keine Szene mehr.
Halt mich nicht auf!
Ich muss noch mit ihr abrechnen!
Genau, Xu Miyu!
Nicht so eilig!
Wir sind noch nicht fertig.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Warum denn so wütend?
Wir sind jetzt Kollegen.
Wir werden uns ständig sehen.
Lass es doch nicht so angespannt sein.
Wie denn Kollegen?
Ich sollte dir sogar danken.
Dass du so hinterhältig
mich von Yuhua wegbekommen hast.
Sonst
hätte ich keinen besseren Job bekommen.
Nicht wahr?
Dass du deinen Job verloren hast, hat nichts mit mir zu tun.
Deine Angelegenheiten interessieren mich nicht.
Willst du dich so schnell von mir distanzieren?
Als dein Vater von meinem Mann Geld verlangt hat,
warum hast du da keine Grenzen gezogen?
Das warst nicht du?
Papa!
Wovon redet sie?
Ich wollte doch nur...
Spielst du immer noch die Unschuldige?
Mein Mann
hat durch euch sechs Aufträge verloren.
Sogar seinen Bonus
habt ihr ihm abgezockt.
Ihr betreibt Raub unter dem Deckmantel der Bedürftigkeit!
Xu Miyu, du bist ja clever.
Nach außen gibst du dich so vornehm,
aber hinter den Kulissen lässt du deine Eltern bei deinem Ex-Mann Geld fordern.
Du willst wirklich alles haben!
Papa,
du warst bei Nie Yucheng?
Hab ich dir nicht gesagt, du sollst nicht zu ihm gehen?
Ich habe jetzt nichts mehr mit ihm zu tun.
Wenn du jetzt zu ihm gehst,
machst du uns doch nur lächerlich!
Ich wollte dir doch helfen!
Du bist wirklich...
Wie kannst du nur so herzlos sein?
Nie Yucheng
hat dich enttäuscht,
hat uns alle enttäuscht!
Dein Vater wollte doch Gerechtigkeit für dich.
Wie kannst du ihn dafür beschimpfen?
Und sie, sie
hat dir deinen Mann weggenommen!
Du gibst nicht ihr die Schuld, sondern uns?
Du bist wirklich undankbar!
Mama, das meine ich nicht so.
Was meinst du denn dann?
Du stellst dich gegen deine eigene Familie!
Wir helfen dir doch!
Komm, film hier!
Hier sieht man es besser.
Wir helfen dir!
Genug jetzt, hör auf!
Ich bin also schuld, ja?
In Ordnung.
Dann tu doch so, als hätte ich
diese Tochter nie großgezogen, okay?
Wir gehen jetzt.
Du - warte, warte, warte!
Wartet doch auf mich!
Papa, Mama!
Was für eine Familie von Schauspielern!
Man sollte euch mal eine Bühne bauen, damit ihr richtig spielen könnt.
Lu Zhenzhen, ich warne dich.
Misch dich nicht ständig in das Leben anderer ein.
Kümmere dich mal um deine eigenen Angelegenheiten.
Papa, Mama!
Mama!
Papa!
Nenn mich nicht mehr Papa.
Du hast mich im Grunde deines Herzens
sowieso nie als Vater betrachtet.
Das stimmt doch nicht.
Wie soll es denn nicht so sein?
Eben hast du vor so vielen Leuten
mein Gesicht verloren, dass ich nicht mehr weiß, wohin damit.
Ich bin schon so alt.
Dass ich keine ruhigen Tage mit dir genieße, geschenkt.
Aber ich muss mich auch noch deinetwegen
vor allen Leuten blamieren.
Und du?
Wenn du nicht anrufst, ist es ja noch okay.
Aber jedes Mal, wenn du anrufst, willst du Geld.
Jedes Mal, wenn du anrufst, willst du Geld.
Wie kann das jetzt plötzlich mein Fehler sein?
All die Jahre
habe ich nie einen Cent von zu Hause verlangt.
Wenn die Familie Schwierigkeiten hatte, habe ich immer geholfen.
Du sagtest, du wolltest eine Pension eröffnen.
Das Geld reichte nicht.
Du brauchtest einen Kredit auf meinen Namen.
Kein Problem.
Ich habe den Kredit aufgenommen.
Die Pension war gerade eröffnet.
Das Geschäft lief nicht gut.
Ich habe geholfen, den Kredit abzubezahlen.
Das wisst ihr doch alles!
Was soll das denn jetzt heißen?
Willst du jetzt mit mir abrechnen, oder was?
Gut.
Dann rechnen wir mal alles genau durch.
Ich bin zwar nicht dein leiblicher Vater,
aber du bist seit deiner Kindheit in dieser Familie.
Ich habe dich ernährt und eingekleidet.
Ich habe dein Studium finanziert.
Stimmt's oder nicht?
Und jetzt sollst du der Familie ein bisschen helfen.
Geht das etwa nicht?
Wir verlangen doch keine Reichtümer von dir!
Du hattest endlich einen guten Mann gefunden.
Und schau dir jetzt an, was aus dieser guten Familie
geworden ist durch dich!
Du hast
einen Weg gewählt, der dir selbst gefällt.
Aber als du diesen Weg gewählt hast,
hast du da mal daran gedacht,
was mit der Familie ist, die dich großgezogen hat?
Du hast
die Tochter ja völlig verzogen!
Er ist dein Stiefvater.
Ich bin deine leibliche Mutter.
Wir beide haben unter fremdem Dach
zusammengehalten. Das war nicht leicht.
Seit du klein warst, habe ich dir gesagt:
Du musst mitfühlen können.
Du musst dankbar sein.
Warum verstehst du das denn nicht?
Ich sage dir,
du musst das mal kapieren.
Du sollst ab jetzt jeden Monat
nicht mehr fünftausend Yuan von deinem Vater verlangen.
Mama!
Diese fünftausend Yuan...
Du weißt doch genau,
dass ich das Geld nicht für mich selbst geliehen habe!
Warum trödelst du denn so rum?
Du
denkst
nur
an dich selbst!
Du hast ja den Mut zur Scheidung,
aber warum hast du nicht den Mut, Geld zu verdienen?
Komme schon, komme schon!
Wirklich!